かなちゃんすごい
佳奈好厲害
いよいよヒーラーなるんだ
終於要成為歌癒師了
ヒーラー？
歌癒師？
今度仮免試験を受けるだけだよ
只是要去參加臨時執照考試啦
でも合格したら　ヒーラーへの道が開かれるでしょ
但是合格的話 就能打開通往歌癒師的路了吧
まあねえ
算是吧
すっごい
好厲害
受かったら　私のこと診てよ
合格之後幫我也診斷看看
私も
還有我
ご用命の際は　治療院までぜひお越しくださいませ
有需要的話 請務必到治療院來
かなちゃんなら　合格間違いなしだよ
佳奈的話 一定能合格的
歌うまいもんね
畢竟歌唱得那麼好
よ　かな先生
你好呀 佳奈醫生
いや　気が早いよ
哎呀 你們太性急了啦
藤井　かな？
藤井  佳奈？
あなたの想いを奏でる優しい風が吹いて
溫柔的風中 帶著你心中的旋律
私に伝えてくれるから触れるように感じるの
吹在我的身上 直抵內心深處
I feel you, so I heal you.
きっと、誰もが繋がってるんだね
不管是誰 都一定彼此關聯
だから、胸の奥の空が青く
所以內心的天空如此湛藍
晴れ渡るように
如同萬里晴空
歌うのは　メロディーに乗せた願いが
之所以歌唱 是希望寄託在旋律中的願望
想い乗せた言葉が届く時
變成傳到你耳邊的話語時
重なった心に響かせたいから
能與你的心交融共鳴
Heal harmony to you
あなたの音に寄り添うような Music
伴隨你的歌聲 溫柔環繞的音樂
一緒に歌うように…Feel you
為了一同歌唱…感受你
キャー　かな先生
呀 佳奈醫生
気が早いよ
你們太性急了啦
なんで知ってるの
為什麼你會知道
別の学校なのに
明明都不是同校的
あんたの性格から予想しただけよ
只是根據你的性格推測的而已
やってしまった
完了
これで落ちたらどうしよう
要是落榜了怎麼辦
恥ずかしくて　学校行けない
太丟臉了 不敢去學校了
かなちゃんなら　落ちてもみんな受け入れてくれるよ
佳奈的話 就算落榜大家也不會在意的啦
そん時はうちに転校してくる？
到時候要不要轉到我們學校來？
偏差値ちょっと高いけど
雖然分數要求有點高
せめて合格できるよって言って
至少得祝我合格吧
大体　仮免試験に受かったからって
再說了 就算拿到了臨時執照
ヒーラーになれるわけじゃないでしょ
也不代表能夠當上歌癒師
でも　第一歩なのは間違いないじゃん
但是 確實是第一步啊
れっきとした国家資格だし
畢竟是國家認可的正式資格
見習いは見習いのままだけとね
不過依然是見習生
やれることが少し増えるくらいで
只是能做的事變多了而已
2人だって嬉しいでしょ　仮免試験受けられるの
能參加臨時執照考試 你倆不也很開心嗎
そりゃまあね
那倒是
夢に向かって進んでるって感じがするかな
有種正在向夢想前進的感覺
ほら
對吧
チャンスは逃さない　それだけよ
抓住每個機會 僅此而已
そうだよ　チャンスだよ
對呀 是機會呀
音声診療医補…
聲音診療輔助…
舌　噛んだのね
咬到舌頭了呀
聲音診療輔助醫士考試的報名資格要求16歲以上。
我們總算符合這個要求了
こっからが大変でしょ
不容易的還在後頭呢
筆記試験は　医学　薬学　音声医学の知識に関する問題
筆試的內容包括醫學 藥學 聲音醫學的相關問題
あと一般
還有常識
歌以外の試験多すぎよね
唱歌以外的考試也太多了
何よ
怎麼了
何か苦手
有不擅長的嗎
実は全般的に
其實全都不太行
ダメじゃん
那不是完蛋了
でも　音声医学と一般はまだましだと思う
不過 我覺得聲音醫學和常識還可以
基礎医学は
那基礎醫學呢
何とか
會有辦法的
言い淀んだ
含糊其辭了
薬学は
藥學呢
いざとなれば　笙子さんを替え玉に
實在不行 就讓笙子姐替我考
もうだめだ
完蛋了
まあ　まだ時間あるし
還有時間
過去の問題集持ってるから　貸してあげる
我有以前的考古題 借給你吧
ありがとう
感激不盡
筆記は大半の人が合格するっていうから　大丈夫でしょう
聽說筆試大部分人都能通過 沒問題的啦
歌唱試験も　かなちゃんなら
歌唱考試的話 佳奈沒問題的
実はそのことについて　お2人に相談が
其實關於這點 我想和兩位請教一下
今までどんなとき　その心が微笑んだか...
以往你的內心 都是在何時微笑…
ほんとだ
真的耶
転調のところで失敗してる
到轉調部分就不行了
演奏に引っ張られてるみたいだけど
感覺好像被伴奏帶著跑
ねえ　2人はできる　転調
你們能唱好轉調嗎
その心が微笑んだか
都是在何時微笑
すごい　うまい　完璧
好厲害 好好聽 太完美了
お…　大げさよ
太… 太誇張了
どうやってやるの　コツは
怎麼做到的 有什麼訣竅嗎
なんとなく？
不知不覺？
自然に？
自然而然？
天才か
你們是天才嗎
だから　普通だって
這很簡單啊
アカペラでできてたんだから
清唱能唱好的話
演奏気にせず　歌えばいいのよ
不用在意演奏 自己唱就行了
そんなこと言ったって…
你這麼說我也做不到…
でも　あるよね
但確實有這種情況
スポーツでも
體育運動也是
すごく上手な人が意外なところでつまずいちゃったりとか
很有實力的人卻在意想不到的地方摔倒
だよね
就是說呀
何百何千のうちの1回でしょ
那是成百上千次才會出現一次的情況吧
それに　医療では許されないことよ
而且 這在醫療中是絕對不能接受的
そこまで困ってるなら
既然你這麼困擾的話
師匠に聞いてみれば
不如去問問師父
私たちよりいいアドバイスもらえると思うし
應該能得到比我們更好的建議
まだ寝てるんですか
還在睡覺嗎
そうなの　もうそろそろ起きなきゃいけないんだけど
是啊 明明都快到起床時間了
起こしてきてくれる
能幫我把她叫醒嗎
はい　わかり...
お任せください
好的 明白…
請交給我們吧
今日はモフモフはいいから
今天就不抱你了
そこ　どいてほしいなって
能從那裡讓開一下嗎
今日は逃げないね　錦之助
今天竟然不逃跑耶 錦之助
理彩さんを守ってるのかな
是在保護理彩姐嗎
信用されてないんだ
完全沒被信任呀
もう諦めたら
還是放棄吧
ダメよ
不行
師匠の寝姿を公然と拝見できるまたとないチャンスなんだから
這可是千載難逢的機會 能光明正大地看到師父睡姿
警戒するわけだ
難怪會被提防
起こすのが目的だからね
我們的目的是叫醒師父喔
わかってるわよ
我知道了啦
さあ　錦之助　どいてくれないと
好啦 錦之助 再不讓開的話
モフモフしちゃうぞ
我可就要抱你了喔
これはこれでモフモフ
這也是別有一番風味的抱抱
師匠　起きてますか
師父 你醒了嗎
失礼します
打擾了
しゃ…　写真撮っていい
我… 我可以拍照嗎
もしくは動画で
或者錄影
師匠　起きてください
師父 快起床
ウォームアップの時間です
到熱身的時間了
錦之助　いらっしゃい
錦之助 你來了
錦之助　大きくなりましたね
錦之助 你長大了不少啊
理彩さん　錦之助こっちですよ
理彩小姐 錦之助在這呢
大丈夫
你沒事吧
かな　私　生きてきたなかで一番幸せ
佳奈 剛剛是我出生以來最幸福的一刻
仕事始めるよ
要開始工作了喲
経過は良好
恢復得很好
今回は音声治療の必要もありませんね
這次也不需要聲音治療
ありがとうございました
非常感謝
お大事に
請多保重
次の方　少し遅れるそうです
下一位患者說是會稍微遲到
そうですか
這樣啊
あの　師匠
那個 師父
何ですか
怎麼了
私　転調が苦手なんです
我不擅長轉調
演奏に引っ張られちゃって
總是被伴奏牽著走
転調ですか
轉調嗎
はい
是的
引っ張られる？
被帶著走？
どうしたらいいんでしょう
我該怎麼辦才好
演奏に引っ張られるのは
之所以被伴奏帶著走
演奏を聞いてから発声しているからです
是因為聽到伴奏以後才開始發聲
後をついていくのではなく
不要跟在伴奏的後面
並走できるよう
為了做到同時
心のタクトで歌ってください
要跟著心中的節拍演唱
そうすれば　演奏に惑わされることはありません
這樣的話 就不會被伴奏影響了
タクト？
節拍？
いきなりは難しいですね
突然說這些你也很難理解吧
まずは　うまい人の歌をたくさん聞くことです
首先多聽唱得好的人是怎麼唱的
あなたは耳がいいですから　気づけますよ
你的耳朵很好 能夠發現的
はい
好的
さ　次の患者さんをお願いします
好了 去叫下一位患者吧
ありがとうございます
感謝您賜教
そうだよ
是啊
師匠の歌を聞けば
聽師父的歌就好了
結局　師匠が歌うとこ見れなかった
結果還是沒看到師父唱歌的樣子
スケッチを担当できればいいんだけど
如果能負責素描就好了
かなの絵はね
但是佳奈的畫啊
いっそ風邪でも引いて　師匠に治療してもらうとか
乾脆得感冒 讓師父幫我治療
これ
給
そうな理由で風邪を引くのはいけませんよ
可不能以這種理由主動感冒
はい
好的
歌唱の本です
這是關於歌唱的書
わからなかったら　また聞きにおいでなさい
如果有不懂的地方 再來問我
師匠　私も聞きに行っていいですか
師父 我也可以去問嗎
あなたは十分わかっているでしょ
你不是已經學得很好了嗎
褒められてうれしいですけど…
得到誇獎雖然很開心…
励みなさい
好好加油
はい
好的
師匠から借りた本　お尻まで読んだけど
雖然讀完了從師父那借來的書
終盤半分寝てて記憶ないな
但是最後部分半睡半醒完全沒記住
藤井かな
藤井佳奈
えっと　私？
你是在叫我嗎？
あんたの名前でしょ
這是你的名字吧
放課後　顔貸しなさい
放學後 和我走一趟
はい　お待たせ
來了 久等了
遅い
太慢了
遅刻は致命的よ
遲到是很致命的問題
なんか玲美ちゃんに似てる
總感覺很像玲美
それで　用って何ですか
所以你有什麼事嗎
いいから　ついてきなさい
少廢話 快跟我來
待ちなさいよ
給我站住
意外と足速いのね
沒想到你跑得還挺快
なんで逃げんのよ
為什麼要逃跑
知らない人について行っちゃダメって　両親が
爸爸媽媽教我不能跟陌生人走
感心な親御さんじゃないの
那你父母可真優秀
私は藤井かな
我叫藤井佳奈
知ってるみたいだけど
雖然你好像已經知道了
しのぶ　説明しなさい
忍 你來說明一下
隣のクラスの矢薙ソニアと穂ノ坂しのぶって言います
我們是隔壁班的矢薙索尼婭和穗之坂忍
うん　知ってる
嗯 我知道
さっき知らない人って
剛剛你還說不認識
帰国子女のソニアちゃん
歸國子女索尼婭
可愛いから　クラスでも噂だよ
因為很可愛 在我們班都是話題人物
可愛いのはわかってるわよ
我知道我很可愛
なんで知らないふりしたのよ
為什麼要裝作不認識
ついいたずら心が
想捉弄你一下
これだから烏丸の弟子は
所以說烏丸的弟子真是討厭
師匠のこと知ってるの
你認識我師父嗎
説明しなさい
給她說明一下
実はソニアちゃん
其實索尼婭她
海外の飛び級制度で学位と資格を取得した　C級ヒーラーなんです
在外國跳級取得了學位和資格證 是C級歌癒師
C級ヒーラー？
C級歌癒師？
ご両親が海外に転勤になって
她父母因為工作調動到了海外
一人暮らしは心配だって話になって
所以擔心她一個人生活
ご両親と私のおばあちゃんが古い知り合いだったから
她父母和我奶奶是舊識
うちの治療院で預かることになったんです
就把她寄養在我家的治療院了
「うちの治療院」？
「我家的治療院」？
私のおばあちゃん　ここの院長なんです
我奶奶是這裡的院長
おっと
哇
じゃあ　穂ノ坂さんもヒーラー目指してるの
這麼說 穗之坂同學也想成為歌癒師嗎
いえ　私は裏方志望というか
不 我想做幕後的工作
仕事に裏も表もないでしょ
我們的工作哪有前後台之分
そうだね
說的也是
うん　作曲や演奏が好きだから
因為我喜歡作曲和演奏
そうか
原來是這樣
しのぶ
忍
はい
請
ありがとう
謝謝
それにしてもすごいね
話說還真厲害
C級ヒーラーなんて
居然是C級歌癒師
ソニアは本来　S級ヒーラーにだってなれる実力があるの
我本來是有成為S級歌癒師的實力的
つまらない制度なんかなければ
如果沒有那些無聊的制度
ねえ　ソニアちゃん
對了 索尼婭
何よ
什麼
ところで　何故私を呼んだのね
話說你為什麼要叫我來這裡
烏丸の弟子がどれだけのものか　見極めてあげようと思ったまでよ
我只是想見識見識 烏丸的弟子實力如何
とは言え　もういいは
不過也無所謂了
本来はS級であるソニアが気にしても仕方ないし
反正我也有S級實力 沒必要在意這些
それで年齢とか研修期間とか　規制が撤廃されるわけでもないんだから
就算在意 年齡和研修時間之類的制度也不會被廢除
わかるわ
我懂
つまらない制限なんか　ポイしなきゃだよね
無聊的規定就應該被廢除對吧
うん　わかるわかる
嗯 我懂我懂
何が狙い
你有什麼目的
や…　やだな　狙いだなんて
討厭啦 人家哪有目的
何かあるなら　単刀直入に言いなさい
有話就直說
歌い方教えてください
請教我唱歌
いやよ
不要
単刀直入に言ったよ
我直說了呀
バカじゃないの
你傻嗎
敵に塩を送るようなマネすると思う
你以為我會給敵人送溫暖嗎
敵？
敵人？
そうね　そんなに教えてほしいなら
對了 既然你這麼想學
ソニア様　どうかその溢れる才能の一端を
那就說「索尼婭大人 請把您橫溢的才華
愚かな私めにお与えくださいって言ったら
分給愚蠢的我一些吧」
考えなくもないかな
我倒是可以考慮一下
ソニアちゃん
索尼婭
どうかその才能の一端を…
請把您橫溢的才華…
心がこもってない
根本沒用心
Espressivo
富有感情地
富有表情地
意地悪言わないでよ
不要欺負我啦
烏丸の門下生は敵よ
烏丸的弟子是敵人
だから敵って何なの
怎麼個敵人法啊
実力があれば年齢なんて関係ないってことを　音声医学界に認めさせる
我要讓聲音醫學界承認 只看實力不看年齡
烏丸を超えれば　学会も認めざるをえない
只要我超越烏丸 學會就不得不認可我
だから敵なの
所以你是敵人
とんだとばっちりだ
這也能牽連到我啊
っていうか
話說回來
超えなくてはってことは　今は負けてると
既然你說超越 說明現在還比不過
倒す　た・お・す
打敗 打 敗
Understand？
懂？
そうなんだ　「音療楽譜士」に
原來你想當「音療樂譜士」
ヒーリングに使う曲の作曲とか編曲とか演奏
為歌癒作曲 編曲 演奏
そういうお仕事がしたくて
我想做這些工作
それにしても　ちょっとした台風襲来って感じだね
話說她有點高高在上的感覺呀
説明とかジュース注いだりさせられて　大変そう
使喚你做說明 倒果汁 真是辛苦你了
違うの　あれは…
不是的 那是因為…
私　すっごい人見知りで
我一直性格很內向
前に出ることができなくて
不能很好地表現自己
音療楽譜士になりたいのに
我想做音療樂譜士
周りからはヒーラーになると思われてて
周圍的人都以為我會做歌癒師
言い出せなかったら
可是我也說不出口
ソニアちゃん「自分の言葉で思いを伝えなさい」って
索尼婭就告訴我「自己的想法要自己說出來」
説明させるのも　コミュニケーション能力は大事だからって
讓我來說明 也是為了讓我鍛鍊交流能力
意外と面倒見屋さんなんだ
她還蠻關心人呀
いつもくっついてきてくれるの
她還一直陪著我
おかげで今　かなちゃんともお話しできてる
多虧了她 我現在才能和你聊天
ほんとだ
確實
くっちゃべってないでちゃんとついてくるの
別閒聊了 快跟上
でも　気安く声かけないこと　いいわね
但是少跟我搭話 知道了嗎
かなちゃん？
佳奈？
痛い…
好痛…
どこが痛いの
哪裡痛
お…　お腹が
肚… 肚子痛
今何週目
現在多少周了
29週目
第29週
8ヶ月
八個月
前駆陣痛？
產前陣痛？
そうね　よくあることよ
嗯 蠻常見的
でも　早産の可能性が
但是 也有早產的可能性
こんなところで…
在這種地方…
しのぶ
忍
救急車をお願いします　患者は20代女性
請派救護車過來 患者是20多歲的女性
妊娠8ヶ月
妊娠八個月
下腹部に痛みを訴えてます
說是感到下腹部疼痛
あなたたちは？
你們是？
穂ノ坂治療院のC級ヒーラー
我是穗之坂治療院的C級歌癒師
場所は西町3丁目公園です
地點在西町3丁目公園
矢薙ソニアです
矢薙索尼婭
向こうは穂ノ坂しのぶ
那邊是穗之坂忍
これは特に気にしなくていいわ
這邊這個不重要
ひどい
好過分
ヒーラー？
歌癒師？
ソニアちゃん　近くで火事があって　こっちへの到着遅れるって
索尼婭 因為附近的火災 救護車會晚一些到
あの　私妊娠初めてで
那個 我是第一次懷孕
心配いらないわ　今その痛みを取ってあげる
不用擔心 我來幫你紓解疼痛
しのぶ　SVのOW　お願い
忍 播放SV的OW
はい
好的
ソ…　ソニアちゃん　何を
索… 索尼婭 你要幹嘛
救急車が到着するまで
救護車到達之前
母体を安定させるの
要讓產婦的狀態穩定
あんたも協力しなさい
你也來幫忙
でも…
可是…
私　仮免もない見習いで
我還是見習生 連臨時執照都沒有
C級ヒーラー以上は　フォローできればサブで見習いを使っていいの
C級以上的歌癒師 治療時可以讓見習生做助手
心配しなくても
不用擔心
あんたは単なる補助　メインの治療はソニアよ
你只要輔助 主要的治療我來
さあ　始めるわよ
那就開始吧
藤井さん
藤井同學
聴こえていますか…とてもやさしくて
你聽得到嗎 那無比溫柔
あなたを愛おしく思う鼓動
讓你心生憐愛的心跳
伝わっているはずでしょう？
你應該聽到了吧？
強く、強く、強く、響いている
那越來越強勁
だれより近いから、伝え合える音
比誰都更加親近 相互傳達的聲音
きっと、怖いとおもうこともある
相信你也曾感到害怕
「ねぇ、大丈夫」
「不會有事的」
そばにいる人の声に耳をすませて
側耳傾聽身邊人關心的話語吧
そして、話そう　これからの　ずっと広がる景色に
然後在無邊無際的景色中暢談
咲く花や、空の色のこと、
盛開的花朵 天空的顏色
あなたと見たい…
我想與你一同…
藤井さん
藤井同學
そんな　患者さんが…
怎麼會 患者要…
患者さんが…
患者…
師匠
師父
2人とも　よく頑張りました
你們兩個很努力了
あとは引き受けましょう
之後交給我吧
きっと怖いとおもうこともある
相信你也曾感到害怕
「ねぇ、大丈夫」
「不會有事的」
そばにいる人の声に耳をすませて
側耳傾聽身邊人關心的話語吧
そして、話そう　これからの　ずっと広がる景色に
然後在無邊無際的景色中暢談
咲く花や、空の色のこと、
盛開的花朵 天空的顏色
あなたと見たいよって
我想與你一同欣賞
待っているよ　この先に　もっと、すてきなこと
在這前方 會有更美好的事物等著你
あたたかく包んでくれる　手を取り合う日
在牽起彼此的手 沉浸於溫暖的那天
どうですか
感覺怎麼樣
だいぶ楽になったかと
應該輕鬆多了吧
はい　さっきまでの痛みがうそみたい
是的 剛才的疼痛就好像沒有過
あとは1人で歩いても平気です
之後你可以自己走路了
ただ念のため　病院で診察を受けてください
不過以防萬一 還是要去醫院檢查一下
私の名刺です
這是我的名片
担当の先生に渡してください
請交給你的主治醫師
はい　ありがとうございます
好的 謝謝您
来たよ　救急車来たよ
來了 救護車來了
師匠
師父
はい　なんですか
嗯 怎麼了
感動しました　師匠のヒーリング
師傅的歌癒 太讓我感動了
大事なくてよかったですね
沒出大事就好
はい
是
穂ノ坂先生預かりの矢薙ソニアさんと
穗之坂醫生那裡的矢薙索尼婭同學
お孫さんのしのぶさんですね
還有她的孫女 忍同學對吧
はい
是
大変でしたね
辛苦你們了
そうよ　失敗したのよ
是啊 我搞砸了
師匠が来てくれなかったら　どうなっていたか
要是師父沒來 不知道會怎麼樣
お2人が失敗した原因は　経験不足です
你們失敗的原因 在於經驗不足
どうすればよかったんですか　師匠
那我們應該怎麼做 師父
私たちの時には…
我們那時候…
1つ見落としをしましたね
你們忘掉了一件事
お腹の赤ちゃん
肚子裡的寶寶
そうです
沒錯
今回の歌はいろんなケースで使用されていますが
這次的歌雖然適用於多種病情
妊婦の場合は　母子両方に順番に歌いかけるのが正解です
但對於孕婦 應當輪流為母子雙方歌唱
転調のところで
轉調的地方嗎
ちゃんと聴きましたね
你聽得很認真嘛
はい
是的
身につけなさい　転調
要掌握好轉調
はい
是
覚えてなさい　烏丸
給我記住 烏丸
この借りは絶対返す
這個人情我一定會還你
絶対あんたを超え　倒すんだからね
我一定會超越你 擊敗你
楽しみです
我很期待
励みなさい
加油吧
言われなくても
不用你說
Graziosoでcon fuocoのテンポで見せつけてあげるんだから
瞧好吧 我會優雅地 熱烈地超過你
誰だっておなじように　心を持っているんだね
原來誰都一樣 會有自己的心
本当は感じられるんだよ、あなたのその痛みだって
其實我也能感受到 你的那份傷痛
重なった手と手のぬくもり知ってるから
因為知道牽起的手之間的溫暖
自分だってできる何かを探して
我才會去尋找自己也力所能及的事
We believe like Singing.
たった一つ、ほんの少し　きっかけを抱きしめるの
將那份唯一 又不起眼的契機 收藏在心中
きっといつか　ずっと側で　そう願う優しさを
你溫柔祈願 願總有一天 能永伴身邊
大切な声が聴こえる　忘れないで
耳邊迴盪著珍重的話語 「請不要忘記」
Please remember.
たった一度、願ってほしい　奇跡を
一次就好 希望你能許願 願奇蹟降臨
So we always sing a song of wish.
我們總是唱著希望之歌
見つめ合う様な Heart and Heart.
彼此之間 心心相印
ええ　いいな
好羨慕呀
私もその場にいたかった
我要是在場就好了
どうだった　理彩さんの歌
理彩姐的歌怎麼樣
もうなんかすごかった　すごすぎ
非常強 簡直太強了
でしょ
對吧
勉強になったし
我學到了很多
なんかめちゃ歌いたくなったよ
現在非常想唱歌
理彩の歌ってるとこはちょっとすごいからね
理彩唱歌的樣子確實帥氣
裏じゃあんな感じなのに
誰想得到背地裡是那樣
寝相？
睡相？
寝相
睡相
笙子
寝相はお互い様でしょ
我們的睡相彼此彼此吧
まあ　確かに
確實是
師匠　それもしかして…
師父 那難道是…
今日届きました
今天剛收到
皆さんの仮免試験の受験票です
你們的臨時執照考試准考證
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：劉劉 Ronny　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：雨林
「我是(見習)歌癒師，藤井佳奈！」
「掃除，Run Run Run」
仮免試験の受験日が決まりました
臨時執照的考試日期確定了
夢への第1歩
實現夢想的第一步
一生懸命頑張ります
我會好好加油的
合格祈願というか　神頼み？
這合格祈願 不就是求神拜佛嗎？
神様　仏様　響ちゃんま
神明大人 佛祖大人 響大人